Wow.
Làm tốt lắm.
Bạn đã đến đích.
Anh chắc đang rất mệt mỏi.
Rất phấn khích.
Bởi vì nếu anh đến được đây, anh đã làm rất tốt.
Tôi nghĩ anh đã làm rất tốt.
Bạn đã học cách tạo ra trang web của riêng mình từ không biết gì để xây dựng trang web tuyệt vời này
với hai trang, liên kết, hình ảnh và bây giờ bạn có thể tiếp tục tự học khi bạn đi.
Chắc chắn rồi.
Đây chỉ là một khởi đầu.
Vì vậy, những gì bạn đã làm cho đến nay là bạn đã học những điều cơ bản.
Bạn đã học được cách sử dụng mã HTML, đặt nó lại với nhau, chương trình của bạn, một chương trình HTML bây giờ, và xây dựng
trang web đầu tiên.
Bạn có thể có hai trang, ba trang, 20 trang, bất cứ thứ gì bạn thích.
Đó là điểm khởi đầu.
Đây là nơi nó bắt đầu.
Nhưng còn nhiều hơn thế nữa.
Bạn có thể biết nhiều hơn về HTML.
Chúng tôi hy vọng bạn đã cho bạn sự tự tin để tìm hiểu điều đó và tìm kiếm cho các khóa học khác về HTML.
Rồi còn những khía cạnh khác nữa.
Còn nhớ chúng ta đã nói gì không?
HTML5 được cấu tạo từ HTML, CN và cuối cùng là gì?
Coi nào, nói với họ JavaScript.
JavaScript.
Tất nhiên bạn biết rằng ba điều đó là những gì HTML5 là về, và chúng tôi sẽ có khóa học đến
ra ngoài ngay.
Họ có thể đã ở đó rồi, nên hãy kiểm tra họ.
Thật thú vị.
Chúng tôi rất thích có anh.
Xin hãy liên lạc với chúng tôi.
Chúng tôi muốn nghe ý kiến của anh, hãy thảo luận với chúng tôi.
Có câu hỏi nào không?
Hỏi đi.
Và hãy cho chúng tôi 5 sao xem xét.
Chúng tôi muốn điều đó.
Và nếu nó không phải là năm ngôi sao và có một cái gì đó bạn không thích, hãy cho chúng tôi biết nó là gì.
Bởi vì một phần trong hành trình học tập của chúng ta đang được cải thiện.
Chúng tôi muốn làm cho nó tốt hơn và tốt hơn, và chúng tôi chỉ có thể làm điều đó với đầu vào của bạn.
Vì vậy, chúng tôi trân trọng bình luận của bạn.
Chúng ta coi trọng việc đi đúng hướng.
Hãy nói với bạn bè nếu anh thích.
Chúng tôi cũng muốn thấy anh tham gia một khóa học khác, nên đừng quên kết nối với chúng tôi!
Chúng ta đã rất vui vẻ.
Chúng tôi rất vui khi được dạy cho các bạn và những điều tốt đẹp nhất trong các chuyến đi HTML của các bạn.
Yeah, tạm biệt!
Vui vẻ nhé.
Tiếp tục học hỏi.
Hẹn gặp lại!